- кнопки с емейлом my-approach имеют неверный бордер
- добавить иконку финляндии
- баг когда обновляешь страницу и scroll не применяется
- убрать выделение текста

Список багов (по приоритету):
- анимации на кнопках не возвращаются обратно после клика (на мобиле?)
- на айпеде емейл подчеркивается
- на мобиле иногла лагает анимация тегов (пробовал играться в настройках, но не помоглою надо дебажить)
- контакты не выделяются на мобилке (шо?)
- на футере анимация без транзишина (какая)
- Сжимая сайт по вертикали все идет не по плану
- на маленьких экранах ссылки имеют неверный hover (где...)
- на 320 хедер и основной экран едет
- с 601 до 623 ежет футер и хедер


Later
- доделать кейсы после того как Алина их доделает
- запретить переворачивать теги
- метрики
- на мобиле высирается "matter.js:5751 Unable to preventDefault inside passive event listener invocation."
  при скролле на интерактивных тегах. надо подумать как переделать костыль
