- кнопки с емейлом my-approach имеют неверный бордер
- поправить чтобы бордер был внутрь у нижнего email-container
- добавить иконку финляндии
- баг когда обновляешь страницу и scroll не применяется
- убрать выделение текста
- поправить отступ на my approach
- канваса то у нас и нет. надо переименовать контейнеры


Список багов (по приоритету):
- анимации на кнопках не возвращаются обратно после клика (на мобиле?)
- на айфоне съезжают рисованные svg (не только на айфоне. их надо привязать к словам как то)
- на айпеде емейл подчеркивается
- на мобиле иногла лагает анимация тегов (пробовал играться в настройках, но не помоглою надо дебажить)
- контакты не выделяются на мобилке (шо?)
- на футере анимация без транзишина (какая)
- Сжимая сайт по вертикали все идет не по плану
- на маленьких экранах ссылки имеют неверный hover (где...)


Later
- доделать кейсы после того как Алина их доделает
- запретить переворачивать теги
- метрики
- на мобиле высирается "matter.js:5751 Unable to preventDefault inside passive event listener invocation."
  при скролле на интерактивных тегах. надо подумать как переделать костыль
